# Big Bonch

### Описание проекта
Big Bonch - это проект направленный на изучение игрового мира. Основная фишка проекта - это взаимодействие пользователя с игровым миром.
Упор сделан на возможность просмотра своих и чужих NFT-объектов, размещенных в игровом мире. Можно посмотреть владельца любого NFT-объекта, причину и дату его приобретения. Пользователь может участвовать в событиях и имеет возможность получить NFT в качестве награды.

### Общие сведения

Цель проекта: Предоставить людям возможность изучать игровой мир, приобретать и просматривать NFT-объекты в игровом мире.

Задачи пользователей:
- Приобретение NFT.
- Участие в событиях ради награды в виде NFT.
- Изучение игрового мира и размещенных в нем NFT-объектов.

Жанр – браузерная 2D-игра с видом сверху.

Режим – многопользовательский, с отображением изменений игрового мира в реальном времени.

Целевая платформа – Chromium Web browser.

### Настройка окружения и запуск
1. Скачать и установить [NodeJS](https://nodejs.org)
2. Склонировать репозиторий `git clone https://github.com/Redarek/big-bonch.git`
3. Загрузить `/nodemodules` командой `npm install` в директории `client`, затем в директории `server`
4. Выполнить `npm start` в директории `server`, затем в директории `client`<br>Чтобы `react-app` запустился в браузере поумолчанию, нужно удалить `BROWSER=firefox` из файла [package.json в директории client](https://github.com/Redarek/big-bonch/blob/626c4444a023d8a50af520f5105be7e1c4003ef8/client/package.json#L33)

### Авторизация и регистрация
1. Для доступа к авторизации и регистрации нужно установить расширение браузера [MetaMask](https://chrome.google.com/webstore/detail/metamask/nkbihfbeogaeaoehlefnkodbefgpgknn?hl=en) и войти крипто-кошелек.
2. При регистрации адрес крипто-кошелька привязывается к вашему аккаунту. С уже зарегестрированным кошельком нельзя создать второй аккаунт и нельзя войти под другим аккаунтом.
